Link Video Explicación de Proyecto (mala calidad :c): https://mega.nz/file/HIgSxaiA#EQGptOHMuS58DMQBbcosqqkNeKI6m86SwQA7IGrE7iw

Enunciado Proyecto.

Una compañía pesquera ha decidido controlar su sistema de producción y ventas a través de un sistema informático. 
Este sistema deberá controlar los cargamentos recibidos y el despacho a los clientes. 

Se debe tener un inventario de los tipos de peces que se procesan asignándoles un id, nombre, color,  tipo (de agua dulce o salada) y el  tamaño promedio.
Cada vez que un proveedor nos trae materia prima (pescado) nos entrega un documento con la siguiente información: Tipo de pescado 
(debe coincidir con nuestro inventario de peces), nombre de la empresa pesquera que nos trae o vende el producto (proveedor), peso global 
del producto, y el precio por kilo. Además de estos datos, en el momento de recibir el producto nosotros le asignamos un número de 
lote propio donde se almacenará el pescado y un índice de calidad (del 1 al 10) que determina uno de nuestros empleados (operador o supervisor), además 
se guarda  en la que se almacena el lote.

Es necesario almacenar la información del empleado que recibió el lote. 
En general de cada empleado se almacena idEmpelado, nombre, numero de contacto, dirección, fecha de contratación, 
fecha de nacimiento, puesto (operador, supervisor, vendedor)

Con la materia prima recibida se elaboran los productos propios, que consisten en la limpieza y envasado en latas (1K, 2K, 3K, 5K), por tanto es 
importante saber el estado de cada lote recibido: "sin limpiar", "limpio". 

A cada limpieza se le debe asignar un número de id y almacenar los números de lotes a limpiar, hora de inicio, hora final, 
id del encargado (supervisor) y número de empleados asignados a esta tarea y el número de enlatados realizados. 
En caso que el lote ya esté limpio solo se genera una limpieza con cero número de empleados pero sí se le asigna un número 
del supervisor, además dentro de una limpieza se puede procesar varios lotes con el mismo estado.

El pescado recibido puede mantenerse en cámaras frigoríficas durante una temporada, pero una vez que se ha sacado de la cámara frigorífica, éste debe estar 
enlatado al final del día.

Se deberá llevar un control del inventario de producto enlatado  el cual almacena la siguiente información id generado, tipo de pescado enlatado, 
cantidad de latas, fecha de precio, descripción.

Se debe manejar el control de las ventas de los productos para lo cual se almacenan la información de la facturas como ser lugar de venta, fecha, tipo de 
producto (id del inventario), cantidad, precio, id empleado que realizó la venta (vendedor). cuando se realiza una factura se debe rebajar del inventario. 
